'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku ingin berbicara denganmu.
Ikut denganku.
Mohon jaga kesehatan Anda.
Jangan terlalu bersemangat
melihat harimau betina
dan kehilangan kendali.
Saya merasa selama Neelam memiliki
kesalahpahaman tentang Lakshmi ini,
dia tidak akan bisa menerimanya.
Tapi, ibu, pada hari dia menerimanya,
akan ada banyak
kebahagiaan di rumah ini.
Dan Neelam
akan menjadi yang paling bahagia.  Tandai kata-kata saya.
Saya berharap hari itu
datang secepat mungkin.
Tapi kamu pergi sekarang.
Dia menelepon Anda, kan?
Lakshmi akan membantu saya pulih.
Tapi Anda pergi dan menangani istri Anda.
Sampai ibu...
Bahkan, semua yang lain
berhenti percaya bahwa
Lakshmi adalah gadis yang baik,
tidak ada yang
benar di rumah ini.
Tapi begitu kesalahpahaman
mereka dibersihkan,
semua orang akan senang.
Tandai kata-kata saya.
Vir, ibu dan Rishi juga.
Saya juga ingin menghapus
kesalahpahaman mereka secepat mungkin.
Aku ingin hari-hari itu
kembali secepat mungkin
ketika keluarga kita
bersama dan bahagia.
Saya menunggu kamu.
Rishi akan pulang, kan?
Dia akan dibebaskan hari ini, kan?
Apakah Anda serius
bertanya atau mengejek saya?
Mengapa Anda bertanya
kepada saya jika Anda sudah tahu?
Jawab saja.
Jika Anda dapat mencoba begitu banyak
untuk menyelamatkan Lakshmi,
Rishi adalah putramu dalam kasus itu.
Dia adalah milikmu.
Anda mencoba yang terbaik
untuk menyelamatkan orang luar.
Apa yang kamu lakukan untuk Rishi...
- Lakshmi adalah menantu perempuan kami.
Dia seperti anak perempuan bagiku.
- Dan dia juga membawa sial.
'Bagaimana bisa ada orang
yang diciptakan Tuhan dikutuk?'
'Untuk selanjutnya,'
'jangan panggil manusia yang membawa sial.'
Anda masih mengatakan
bahwa dia membawa sial!
Apakah kamu tidak mendengar apa
yang dikatakan Lakshmi kepada teroris itu?
Tuhanlah yang menciptakan semua orang.
Itu sebabnya tidak ada yang dikutuk.
Dan Anda setuju dengannya!
- Sangat.
Benar-benar?  - Ya.
Seandainya tidak ada konsep
beruntung dan tidak beruntung,
semua orang pasti
pernah sama, kan?
Tidak ada yang besar
atau kecil, miskin atau kaya
dan bahagia atau tidak bahagia, bukan?
Tuhan juga telah menciptakan hal-hal yang berlawanan.
Jika Dia menciptakan siang,
Dia juga menciptakan malam.
Demikian pula, Dia telah menciptakan
keberuntungan dan ketidakberuntungan.
Dan dia membawa sial!
Lakshmi membawa kesialan!
Sampai pada intinya.
Katakan saja kapan Rishi pulang.
Anda telah melakukan begitu banyak
untuk Lakshmi yang membawa sial itu.
Apa yang kamu lakukan untuk Rishi?
Apakah Anda melakukan sesuatu atau tidak?
Bagaimana menurutmu, Neelam?
Apakah Anda pikir saya santai?
Apakah saya tidak memiliki kekhawatiran
atau apakah saya tidak menderita?
Ya, saya menderita!
Apakah Anda tahu mengapa saya lebih menderita?
Karena apa pun yang dia lakukan
di pengadilan benar-benar benar.
Bahkan, saya..
Saya tidak akan pernah melakukan itu.
Dia jujur.
Itu sebabnya saya merasa untuknya.
Saya akui bahwa Anda menderita.
Tapi alasan rasa
sakit Anda tidak benar.
Putra kami jujur ​​​​dan berbudaya.
Dia adalah orang yang baik,
tetapi dia tidak dewasa dan naif.
Dia mengambil semua
masalah pada dirinya sendiri.
Dia mengambil semua kesedihan.
Dia tidak melakukan hal yang benar.
Dia salah.
Lihat.
Lupakan semua itu.  Katakan saja
kapan Rishi akan pulang.
Itu akan makan waktu berapa lama?
Setiap orang mencoba yang terbaik.
Basu dan tim yang terdiri dari
tiga pengacara terkenal ada di sana.
Dan yang paling penting.
Putriku, Lakshmi,
sedang mencoba yang terbaik.
Tidak lagi, Vir!
Anda kembali berbicara tentang dia
setelah Neelam mengatakan begitu banyak!
Saya tidak percaya padanya.
Dia hanya berpura-pura.
Tidak lagi, Karishma!
Apakah Anda tidak mendengar apa yang saya katakan kepada Neelam?
Jadi, tidak lagi.
- Tapi, Vir, aku bilang...
Diam.
Rishi akan segera pulang.
Dua hari.
Anda hanya memiliki dua hari.
Setelah dua hari, ada Dussehra.
Jika anakku, Rishi, tidak pulang,
Saya tidak akan merayakan Dussehra di rumah.
Lakshmi telah pergi
ke dapur!  Tapi kenapa?
Ayush!
- Lakshmi!  Apa yang telah terjadi?
Di mana kamu?
Apakah Anda pergi ke dapur?
Ya.  - Mengapa?
Karena saya telah menemukan
cara untuk membebaskan Rishi.
Apa yang kamu katakan?  Saya sangat
bersemangat!  Tolong beritahu saya dengan cepat!
Kami tidak memikirkan sesuatu.
- Apa itu, Lakshmi?
CCTV!  - CCTV!
CCTV!  - Ya!
Ada kamera di dapur.
Semuanya terjadi di dapur.
Makanan juga dimasak di sana.
Artinya, racun itu juga
ditambahkan di dapur.
Dan orang yang mencampurkan
racun juga pergi ke dapur.
Artinya, kita bisa melihat rekaman
itu dan mencari tahu siapa pelakunya.
Benar!  Ya!  Ya, Lakshmi!
Anda jenius!  Dan aku idiot!
Mengapa saya tidak memikirkannya?
Anda tersenyum karena saya
menyebut diri saya idiot, kan?
Jangan terlalu senang.  Jangan tersenyum.
Itu tidak mengejutkan saya.
- Tidak, Ayush, saya tersenyum
karena kita dapat menemukan
pelaku sebenarnya sekarang.
Ya!  Lakshmi, ayo pergi
ke ruang server dan periksa.
Ya, ayo pergi.
- Ayo pergi kesana.
Bagaimana kabar anakku...
Bagaimana anak saya
tinggal di tempat seperti itu?
Dia pasti sangat kesakitan.
Mereka pasti menyiksanya.
Semua ini terjadi
hanya karena Lakshmi.
Begitu anak saya kembali ke
rumah dengan selamat dan sehat,
Saya akan memutuskan apa yang
harus dilakukan tentang Lakshmi.
"Ibu."
"Mama!"
Resi.  - "Mama!"
Tidak.
- "Ibu."
Apakah kamu marah denganku?
Anda dulu melakukan hal yang
sama ketika saya masih kecil.
Setiap kali Anda digunakan
untuk marah dengan saya,
Anda tidak akan membiarkan saya memeluk Anda.
Apakah kamu ingat?
Dan Anda biasa memperbaiki
kesalahan Anda demi saya.
Apakah Anda akan melakukan hal yang sama sekarang juga?
Tentu saja saya akan.
Apa yang harus saya lakukan?
Pergi dan beri tahu hakim bahwa apa
pun yang Anda katakan adalah bohong.
Anda bukan pelakunya, Lakshmi.  Anda
mengambil kesalahan untuk menyelamatkannya.
Apakah Anda akan melakukan itu?
Bu, aku bisa mengorbankan
hidupku untukmu.
Dan Anda tahu itu dengan sangat baik.
Tapi masalahnya...
Anda telah mengajari saya pelajaran yang sangat bagus.
Bahwa kita harus selalu
mendukung kebenaran.
Dan kita harus selalu benar.
Jika saya ingin mengatakan semua itu, ibu,
Saya akan mengatakan itu di pengadilan.
Mengapa saya datang ke sini?
- Jangan bingung saya.
Katakan dengan jelas apakah
Anda akan melakukannya atau tidak.
Lakshmi adalah segalanya untukmu.
Dia lebih penting dariku.
Kamu bisa menyakitiku tapi bukan Lakshmi, kan?
- Mama!
Bahkan saya tidak penting bagi diri saya sendiri
lebih dari kamu, ibu.
Anda telah memberi saya hidup.
Anda telah melahirkan saya.
Dan Lakshmi
telah menyelamatkan hidup saya.
Bukan sekali tapi berkali-kali, mak.
Anda telah memberi saya sebuah keluarga.
Lakshmi mengajariku
arti keluarga.
Anda memberi saya kebahagiaan, tetapi Lakshmi
mengajari saya bagaimana menjadi bahagia.
Anda mengajari saya bagaimana menjadi sukses.
Tapi Lakshmi mengajari saya
cara membagikan kesuksesan saya.
Saya tinggal di sini sendirian akhir-akhir ini,
jadi saya telah menyadari beberapa hal.
Saya telah belajar banyak.  Dan...
Di satu sisi, itu aneh tapi...
Ibu memberi kehidupan.
Tapi istri
menjadi pasangan hidup seseorang.
Mama.
Memberitahu apa?  Kalian
berdua sangat penting bagiku.
Anda serta Lakshmi.
Mama.
SAYA...
Aku tidak akan pernah bisa menyakiti kalian
berdua.  Aku juga tidak bisa melihatmu kesal.
Mama.
Andalah yang bisa
mengerti perasaanku dulu.
Karena kamu adalah ibuku.
Saya harap Anda mengerti apa yang saya maksud.
Saya mengerti.
Saya juga mengerti
bahwa anak saya telah dewasa sekarang.
Dia menjadi masuk akal.
Dia sedang menguliahi saya.
Tak peduli berapa
lama kau disini sendiri...
Tak peduli apa yang kau sadari...
Hanya aku yang menghabiskan waktu
mengandungmu dalam
rahimku selama sembilan bulan.
Hatimu, detak jantungmu...
Semuanya diciptakan
pada saat itu.
Saya menjalani saat-saat itu.
Semuanya... Setiap saat...
Akulah yang merasakan semua itu.
Anda telah tumbuh dewasa sekarang
bahwa Anda tahu perbedaan
antara hidup dan pasangan hidup.
Tapi aku baru menyadari
satu hal sampai sekarang.
Bahwa kamu adalah anakku.
Aku hanya ingin satu hal, Rishi.
Aku ingin bahagia.
Dan, Resi,
Saya serius.  Anda tidak mendapatkannya.
Laksmi...
Lakshmi hanya akan membawa
kesialan dalam hidupmu.
Bu, kamu masih mengatakan ini.
Setelah melihat begitu banyak...
- Itulah mengapa saya mengatakan ini.
Lalu ada masalah, ibu.
Proses berpikir kita.
Ada perbedaan pendapat.
Tapi, Rishi...
- Bu.
Saya merasa Lakshmi akan membawa kebahagiaan
ke dalam tidak hanya hidup
saya tetapi seluruh keluarga kami.
Seandainya Anda masih kecil,
Saya akan memegang telinga Anda dan
membuat Anda duduk di sebuah ruangan.
Aku akan memarahimu, tapi sekarang...
Ibu...
- Jangan katakan apapun!
Saya di sini bukan untuk berdebat dengan
Anda.  Dan tidak ada gunanya berdebat.
Anda telah menjadi buta.  Dan ya.
Saya tidak bisa mempercayai Lakshmi.
Saya tidak percaya apa yang dia katakan.
Dia menyelamatkan hidupmu, kan?
Untuk apa?  Untuk memfitnah nama Anda?
Rishi, apakah kamu tahu
apa yang terjadi di luar?
Anda berada di atas.
Tapi orang-orang membencimu sekarang.
Mereka mengatakan
Anda penipu dan penipu.
Mereka mengatakan Anda
meracuni orang demi uang.
Apakah kamu punya ide
apa yang saya alami?
Anda menghabiskan waktu sendirian di sini.
Anda menyadari
hal-hal dan semua itu.
Coba bayangkan saja
apa yang ibumu alami.
Bu, aku tahu apa
yang kamu alami.
Tapi aku berjanji padamu.
Orang yang mencoba
memfitnah nama saya,
akan membuat saya terkenal lagi.
Mereka akan menghormati Anda lagi.
Mama.
Semuanya akan baik-baik saja.
Hanya ada satu syarat, ibu.
Tolong jangan pernah marah padaku.
Karena jika kamu kesal,
SAYA
tidak bisa bernapas.
Saya akan memukul Anda jika Anda mengatakan semua itu.
Kamu sangat nakal, tahu!
Anda tahu bagaimana membujuk saya.
Lagipula aku tidak bisa marah padamu,
dan kau mengatakan hal seperti itu...
"Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Aku bisa melihat langit berwarna merah."
"Ini syalmu, ibu."
Resi.
Tolong penuhi satu keinginanku.
Katakan apa itu.
aku mau kamu
untuk menghabiskan Dussehra bersamaku.
Pulanglah dengan Dussehra
dan kita akan merayakan
festival bersama.
Kami tidak akan merayakannya tanpa Anda.
Maukah kamu datang?
Anda akan melakukannya, bukan?
Keinginanmu akan terpenuhi, ibu.
Karena aku bisa melakukan apapun untukmu.
Halo Pak.  Halo, Ibu.
Hai, kami butuh beberapa rekaman.
Itu penting.
Tentu, Pak.  Tolong beri tahu
saya tanggal dan waktunya.
Ya.  - Kita perlu merekam dapur.
Kecelakaan yang
terjadi tempo hari...
Keracunan makanan...
Kami membutuhkan rekaman hari itu.
Tentu.
Nah, sebenarnya Pak...
Rekamannya tidak ada di sini.  Saya
perlu mendapatkannya dari ruang tengah.
Lalu, pergilah, Mangesh.  Pergi cepat.
Itu penting.
Cepat dapatkan, tolong.
Sebenarnya, Pak, itu akan memakan waktu.
Itu akan makan waktu berapa lama?
- Bisakah kita mendapatkannya hari ini?
Tidak, Bu, itu tidak bisa dilakukan hari ini.
Karena kami perlu memeriksa semua
rekaman, dan itu memakan waktu.
Kapan kita bisa mendapatkannya?
- Kapan itu bisa dilakukan?
Saya akan mencoba memberikannya
kepada Anda pada pukul 11:00 besok.
Tolong berikan sebelum jam 11:00.
Jangan terlambat.  Ini sangat penting.
Kami membutuhkan nya.
Tentu, Bu.  Biarkan saya memeriksa.
- Itu penting.
"Wahai kekasihku!"
"Aku akan menghabiskan"
"Seluruh hidupku bersamamu."
"Mataku ingin sekali
melihat cahaya di wajahmu."
"Mengapa harus berpisah jika Tuhan mempersatukan kita?"
"Mataku memanggilmu."
"Kamu telah datang kepadaku."
Jadi begitu.
Oke, saling berpelukan.
Biarkan aku memejamkan mata.
Saya tidak punya masalah.
Aku bisa memeluknya kapan saja.
Itu juga benar.  - Resi!
Apakah kamu punya...
Oke, Lakshmi punya masalah.
Tutup matamu.
Oh!  - Ya.
"Kekasihmu akan
selalu melindungimu."
Jangan salah paham
karena aku memelukmu.
Aku memelukmu karena
itu memberiku kekuatan.
Dan saya menemukan penghiburan.
- "Aku sedang jatuh cinta."
Tolong jangan salah paham juga.
Hanya saya tidak keberatan.
Itu sebabnya saya menutup mata.
Dapatkah saya membuka mata saya jika Anda mengizinkan?
TIDAK!  - TIDAK!
Lakshmi, kamu juga!  - TIDAK!
Saya meminta Rishi
untuk tidak melarang Anda.
Oke.
- Terserah, tutup matamu sekarang.
Lagi!
Apa ini, Rishi?
Apa yang kamu pikirkan tentangku?
Anda membuat saya menutup dan
membuka mata kapan pun Anda mau.
Apakah saya boneka yang terus
membuka dan menutup matanya?
Aku saudaramu.
Aku juga ingin memelukmu.
Aku sangat merindukanmu!  Ayo!
Ayush, jika kamu sangat mencintaiku,
calon istrimu akan
bermasalah dengan itu.
Dia akan cemburu padamu.  Aku tahu.
Itu sebabnya saya tidak akan menikah.
Kamu sangat posesif!
Tidak ada yang mempengaruhi Anda!
Bagaimana Anda menoleransi dia sepanjang hari?
- Saya tidak.
Dia mentolerir saya.
- Itu benar.
Dia banyak membantu saya.
Melihat.
Apakah Anda mendengar apa yang dia katakan?
Saya mendukungnya.
Saya telah menjadi sistem
pendukung bagi Anda berdua.
Kita akan berbincang lagi nanti.
Dapatkan koper Anda.  Ayo pergi dari sini.
Koper!  Bahasa macam apa ini?
Benar, bahasa macam apa ini?
Maaf, Rishi, saya menghabiskan
banyak waktu dengan Shalu saat ini.
Dia terus mengucapkan kata-kata aneh.
Dia menggunakan banyak kata sehari-hari.
Dan saya menggunakannya di tempat yang salah.
Karena Anda datang ke sini dengan tangan kosong.
Jadi, Anda juga akan
pulang dengan tangan kosong.
Karena kamu akan bebas,
saudara!  Kebebasan!
Benar-benar?  - Ya!
Bergerak!
Apa...
Kamu tahu apa?
Ibu ada di sini.
- Ibu ada di sini!
Dia datang ke sini untuk bertemu denganmu!
- Ya.
Setidaknya, dia tidak
kesal denganmu lagi.
Aku belum bertemu dengannya.
Saya ingin, tetapi ayah meminta
saya untuk tidak melakukannya.
Karena dia sangat marah, jadi...
- Aku mengerti, Lakshmi.
Anda melakukan hal yang benar
dengan tidak bertemu dengannya.
Tetapi...
Ibu membuatku berjanji sesuatu padanya.
Dia berkata jika saya
tidak pulang ke Dussehra,
dia tidak akan merayakannya.
Itu hebat!  Anda akan dibebaskan.
Dan ada festival besar juga.
Kami akan memiliki dua alasan
untuk merayakan.  Sangat bagus!
Tapi bagaimana saya akan dibebaskan?
Apakah kamu menemukan sesuatu?
Rekaman CCTV.
Rekaman CCTV.  Benar.
Ya!  - Ada CCTV di dapur.
Kita akan tahu dari rekamannya
apa yang terjadi
di dapur tempo hari.
Kita akan tahu siapa yang melakukan apa.
Ya.  - Kenapa kau memberitahuku?
CCTV sudah saya pasang.
Apa itu?  - Kamu idiot, Rishi!
Jika Anda yang memasang CCTV,
kenapa kamu tidak memikirkannya lebih awal
bahwa kita bisa menemukan
pelakunya melalui rekaman CCTV?
Anda adalah penyelamat hidup, Lakshmi.
Terima kasih!  Anda tidak meninggalkan
kesempatan untuk mengejek saya.
Itu tidak terpikir olehku karena...
Karena?  - Karena?
Karena...
Itu tidak terpikir oleh saya.  Apa yang harus dilakukan?
Ini juga benar.
- Ya.  Mengapa Anda tersenyum?
Apakah Anda tidak mendapatkan
ide ketika Anda berada di penjara?
Titik.
- Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali!
Maksudku, meski terlambat,
kami menemukan jalan.
Tandai kata-kata saya.
Anda akan bebas besok,
dan kita akan menemukan pelakunya.  Kami
akan mendapatkan rekamannya pada pukul 11:00.
Ya!  - Bagus.
Ya, Resi.  Besok akan
menjadi hari terakhirmu di sini.
Dan pelakunya akan ditangkap.
Karena kamu akan bebas.
Kebebasan!  Terima kasih kepada Lakshmi.
Terima kasih, Lakshmi.
Anda adalah penyelamat hidup.
- Ya.
Tutup matamu.
Mengapa Anda meminta saya
untuk menutup mata lagi dan lagi?
Saya akan memakai kacamata hitam
saat berikutnya saya datang ke sini.
Mengapa Anda mencari
alasan untuk memeluk Lakshmi?
Saya tidak butuh alasan untuk memeluk Lakshmi.
Karena dia adalah istriku.  Dia adalah
istriku.  Apakah Anda perlu alasan?
Anda tidak, kan?  Kemudian...
Ayo, peluk aku lagi.
Apa ini?  Manjakan dia.
Manjakan dia sebanyak yang Anda inginkan.
"Aku bahkan bisa mati demi cintamu."
"Aku akan tetap mencintaimu..."